# Тестовое задание для фронтенд разработчика JustControl.it

## Задача

Представьте ситуацию:

Вы и ваша команда планируете создать лучший в мире инструмент визуализации маркетинговых данных.

Вы пока не знаете точно, как именно вы будете это делать.

Вы хотите получить очень гибкий и мощный инструмент и развивать его постепенно.

В команде вы отвечаете за гибкость и расширяемость. Бизнес полагается на вас, как человека, который лучше всех знает, как надо делать с технической точки зрения.

Вам предстоит положить начало этому проекту и начать с *минимально полезной версии*.

Для абсолютного минимума достаточно создать Angular SPA, которое отображает таблицу с данными из Data API.

Data API уже готов и опубликован, но пока известен лишь формат данных. Пример в файле [assets/data.json](assets/data.json). Объем данных может быть в сотни раз больше, чем в примере.

Ваша задача предложить бизнесу свое решение проблемы.

### FYI:

Прочитайте внимательно еще раз раздел Задача и постарайтесь понять задачу правильно.

- ТЗ не существует, есть только бизнес-задача и вы
- У бизнеса будет много задач в будущем, от вас требуется минимальная версия продукта сейчас и понимание, как развивать продукт технически
- будьте готовы защитить свое решение перед коллегами

#### Описание формата данных
```js
//
// Данные представлены в виде таблицы значений с описанием столбцов и строкой total для каждой метрики.
//
{
  // Строки данных:
  "data": [ ... ],

  // Мета-информация:
  "meta": {

    // Описание колонок с полями:
    //   - Тип:
    //       "type": "metric" | "entity", - метрика или сущность
    //   - Ключ столбца:
    //       "key": string,
    //   - Заголовок столбца:
    //       "title": string,
    //   - (для колонок "metric") Тип метрики (деньги, абсолютное значение или относительное):
    //       "metricType"?: "money" | "absolute" | "relative",
    //   - (для колонок "metric" с типом метрики "money') Валюта:
    //       "currency"?: string
    "columns": [ ... ],

    // Суммы по столбцам
    "total": { ... }
  }
}
```
